Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: Are you sure you would like to delete this server record? This action is NOT reversible!
zh_tw: 您確定要刪除此伺服器記錄嗎？此操作不可逆轉！

source: 1K-blocks
zh_tw: 1K 塊

source: Used
zh_tw: 用過的

source: Available
zh_tw: 可用的

source: VNSTAT Traffic for Today (in KiB)
zh_tw: 今天的 VNSTAT 流量（以 KiB 為單位）

source: VNSTAT Traffic for Month (in KiB)
zh_tw: 當月 VNSTAT 流量（以 KiB 為單位）

source: VNSTAT Traffic for All Time (in KiB)
zh_tw: 歷史上的 VNSTAT 流量（以 KiB 為單位）

source: Rx
zh_tw: 接收

source: Tx
zh_tw: 發射機

source: Memory
zh_tw: 記憶

source: Well, this is embarassing. It looks like this process is taking a very very long time which is unusual. So here are some things you might want to double-check:
zh_tw: 嗯，這很尷尬。看起來這個過程花了非常非常長的時間，這很不尋常。因此，您可能需要仔細檢查以下一些事項：

source: 1. It is possible that there is a login issue or an api key issue. The two most common issues are incorrectly configured ssh keys and incorrectly configured api keys.
zh_tw: 1. 可能是登入問題或api key問題。最常見的兩個問題是 ssh 密鑰配置不正確和 api 密鑰配置不正確。

source: 2. Some cloud providers such as VULTR and UPCLOUD might require you to whitelist your IP address or explicitly require that you enable use of their API.
zh_tw: 2. 某些雲端提供者（例如 VULTR 和 UPCLOUD）可能會要求您將 IP 位址列入白名單或明確要求您啟用其 API。

source: 3. Is WP-CRON running properly? Without it our background processes will not run and this process cannot be completed.
zh_tw: 3. WP-CRON運作正常嗎？沒有它，我們的後台進程將無法運行，並且該進程無法完成。

source: 4. Verify that ssh port 22 is open on the server on which the WPCD site is installed. Many commercial WordPress hosts do not allow direct ssh connections out of their WordPress servers.
zh_tw: 4. 驗證安裝 WPCD 網站的伺服器上的 ssh 連接埠 22 是否已開啟。許多商業 WordPress 主機不允許直接 ssh 連接出其 WordPress 伺服器。

source: 5. Check to see if there are any messages in your WordPress debug.log file.
zh_tw: 5. 檢查 WordPress debug.log 檔案中是否有任何訊息。

source: 6. Check the SSH LOG screen for error messages that might provide a clue as to what's going on.
zh_tw: 6. 檢查 SSH 日誌畫面中的錯誤訊息，這些訊息可能會提供正在發生的情況的線索。

source: You can opt to cancel this process and restart it or you can wait a bit longer to see if it continues normally.
zh_tw: 您可以選擇取消此過程並重新啟動它，或者您可以等待一段時間以查看它是否正常繼續。

source: If you cancel this process you can delete the server from the server list and then try again.
zh_tw: 如果取消此過程，您可以從伺服器清單中刪除該伺服器，然後重試。

source: Just printing a little message here to let you know that we're still working on this...
zh_tw: 只是在這裡打印一條小消息，讓您知道我們仍在努力解決這個問題...

source: We're not going anywhere - still working...
zh_tw: 我們哪裡也不去──還在工作…

source: Sorry that it's taking a little longer than we'd like...
zh_tw: 抱歉，花費的時間比我們希望的要長一些...

source: We're really cranking away here....
zh_tw: 我們真的在這裡發瘋了......

source: We're continuing to work on this. Your next update will be in about 20 minutes...
zh_tw: 我們正在繼續努力解決這個問題。您的下一次更新將在大約 20 分鐘後...

source: Invalid server name.
zh_tw: 伺服器名稱無效。

source: Invalid version. Please select or enter a valid WordPress version.
zh_tw: 版本無效。請選擇或輸入有效的 WordPress 版本。

source: OS:
zh_tw: 你：

source: Region:
zh_tw: 地區:

source: Record restored from trash.
zh_tw: 從垃圾中恢復的記錄。

source: The Server likely has been deleted at your cloud provider.
zh_tw: 伺服器可能已在您的雲端供應商處被刪除。

source: There is no link from this item to any live server.
zh_tw: 沒有從該項目到任何實時伺服器的連結。

source: Update Remote State
zh_tw: 更新遠端狀態

source: App Count:
zh_tw: 網站數量：

source: Pending
zh_tw: 待辦的

source: No team assigned.
zh_tw: 沒有分配任何團隊。

source: Server Group
zh_tw: 伺服器群組

source: Server Actions
zh_tw: 伺服器操作

source: Provider Details
zh_tw: 提供者詳細信息

source: Instance ID
zh_tw: 實例ID

source: Local Status
zh_tw: 本地狀態

source: Owner
zh_tw: 擁有者

source: Teams
zh_tw: 團隊

source: Server Details
zh_tw: 伺服器詳細信息

source: recovering from datetime conversion exception, showing raw data for this item below
zh_tw: 從日期時間轉換異常中恢復，顯示下面此項目的原始數據

source: ALL data on this server will be LOST! Are you really really sure you want to proceed and delete this server?
zh_tw: 該伺服器上的所有資料都將遺失！您真的確定要繼續並刪除該伺服器嗎？

source: Please note: Rstoring this item will not restore your server or your server data - it will just be an orphaned record without a connection to any server.
zh_tw: 請注意：恢復此項目不會恢復您的伺服器或伺服器資料 - 它只是一個孤立的記錄，沒有連接到任何伺服器。

source: All Providers
zh_tw: 所有提供者

source: All Regions
zh_tw: 所有地區

source: Server Groups
zh_tw: 伺服器群組

source: All IPv4
zh_tw: 所有 IPv4

source: All IPv6
zh_tw: 所有 IPv6

source: Restart Needed
zh_tw: 需要重新啟動

source: Change Server Owner
zh_tw: 更改伺服器擁有者

source: Select Server Owner
zh_tw: 選擇伺服器擁有者

source: Server Owner is required.
zh_tw: 需要伺服器擁有者。

source: Server Delete Protection
zh_tw: 伺服器刪除保護

source: Check this box to remove all delete links from the screen - it will prevent this server from being accidentally deleted.
zh_tw: 選取此方塊可從螢幕上刪除所有刪除連結 - 這將防止該伺服器被意外刪除。

source: You don't have permission to delete this post.
zh_tw: 您無權刪除此貼文。

# Post type general name
source: Cloud Servers
zh_tw: 伺服器

# Post type singular name
source: Cloud Server
zh_tw: 伺服器

# Admin Menu text
source: WPCloudDeploy
zh_tw: WP雲端部署

# Add New on Toolbar
source: Cloud Server
zh_tw: 雲端伺服器

source: New Server Record
zh_tw: 新伺服器記錄

source: Edit Cloud Server
zh_tw: 編輯雲端伺服器

source: View Cloud Server
zh_tw: 查看雲端伺服器

source: Search Cloud Servers
zh_tw: 搜尋雲端伺服器

source: No Application Servers were found.
zh_tw: 未找到應用程式伺服器。

source: No Application Servers were found in Trash.
zh_tw: 垃圾箱中未找到任何應用程式伺服器。

source: Filter Cloud Servers list
zh_tw: 過濾雲端伺服器列表

source: Cloud Servers list navigation
zh_tw: 雲端伺服器清單導航

source: Cloud Servers list
zh_tw: 伺服器列表

# taxonomy general name
source: Cloud Server Groups
zh_tw: 伺服器群組

# taxonomy singular name
source: Cloud Server Group
zh_tw: 伺服器群組

source: Search Cloud Server Groups
zh_tw: 搜尋雲端伺服器群組

source: All Cloud Server Groups
zh_tw: 所有雲端伺服器群組

source: Parent Cloud Server Group
zh_tw: 父雲端伺服器群組

source: Parent Cloud Server Group:
zh_tw: 父雲端伺服器群組：

source: Edit Cloud Server Group
zh_tw: 編輯雲端伺服器群組

source: Update Cloud Server Group
zh_tw: 更新雲端伺服器群組

source: Add New Cloud Server Group
zh_tw: 新增的雲端伺服器群組

source: New Cloud Server Group Name
zh_tw: 新雲端伺服器群組名稱

source: You are not allowed to change the owner.
zh_tw: 您不得更改所有者。

source: Server Count
zh_tw: 伺服器數量

source: Clean Up completed!
zh_tw: 清理完成！

source: No Server Records found!
zh_tw: 未找到伺服器記錄！

source: Color
zh_tw: 顏色

source: All Server Owners
zh_tw: 所有伺服器擁有者

source: All App Owners
zh_tw: 所有應用程式所有者

source: No owners found.
zh_tw: 沒有找到業主。

source: Search owner here
zh_tw: 在這裡搜尋所有者

source: Apps on this server
zh_tw: 此伺服器上的網站

source: Unable to get author/owner
zh_tw: 無法取得作者/所有者

source: Svr:
zh_tw: 伺服器:

source: App:
zh_tw: 網站:

source: App Type
zh_tw: 網站類型

source: App Group
zh_tw: 網站群組

source: App Summary
zh_tw: 網站資訊

source: App Health
zh_tw: 網站健康

source: Owners
zh_tw: 擁有者

source: Application Details
zh_tw: 申請詳情

source: Are you sure? This will only delete the data from our database. The application itself will remain on your server. To remove a WordPress app from the server, cancel this operation and use the REMOVE SITE option under the MISC tab.
zh_tw: 你確定嗎？這只會從我們的資料庫中刪除資料。應用程式本身將保留在您的伺服器上。若要從伺服器中刪除 WordPress 應用程序，請取消此操作並使用「MISC」標籤下的「刪除網站」選項。

source: Please note: Restoring this item will not necessarily restore your app on the server. This item will likely become an orphaned/ghost item - i.e: it will not have a connection to any app or server.
zh_tw: 請注意：恢復此項目不一定會恢復伺服器上的應用程式。該專案可能會成為孤立/幽靈專案 - 即：它不會連接到任何應用程式或伺服器。

source: All App Types
zh_tw: 所有應用程式類型

source: All Servers
zh_tw: 所有伺服器

source: App Groups
zh_tw: 網站群組

source: Change App Owner
zh_tw: 更改應用程式擁有者

source: Select App Owner
zh_tw: 選擇應用程式所有者

source: App Owner is required.
zh_tw: 網站必須指定擁有者。

source: App Delete Protection
zh_tw: 網站刪除保護鎖

source: Check this box to remove all delete links from the screen - it will prevent this app from being accidentally deleted.
zh_tw: 選取此方塊可從螢幕上刪除所有刪除連結 - 它將防止此應用程式被意外刪除。

# Admin Menu text
source: APPs
zh_tw: 網站

# Admin Menu text
source: All Apps
zh_tw: 網站

# Post type general name
source: APPs
zh_tw: 網站

# Post type singular name
source: APP
zh_tw: 網站

# Add New on Toolbar
source: APPs
zh_tw: 網站

# Add New Button
source: Add New App Record
zh_tw: 新增的應用程式記錄

source: Edit APP
zh_tw: 編輯應用程式

source: View APP
zh_tw: 查看應用程式

source: Search APPs
zh_tw: 搜尋APP

source: No Applications were found.
zh_tw: 沒有找到應用程式。

source: No Applications were found in Trash.
zh_tw: 垃圾箱中未找到任何應用程式。

source: Filter APPs list
zh_tw: 過濾APP列表

source: APPs list navigation
zh_tw: APP列表導航

source: APPs list
zh_tw: APP列表

# taxonomy general name
source: App Groups
zh_tw: 網站群組

# taxonomy singular name
source: App Group
zh_tw: 網站群組

source: Search App Groups
zh_tw: 搜尋應用程式群組

source: All App Groups
zh_tw: 所有應用程式群組

source: Parent App Group
zh_tw: 家長應用程式群組

source: Parent App Group:
zh_tw: 家長應用程式組：

source: Edit App Group
zh_tw: 編輯應用程式群組

source: Update App Group
zh_tw: 更新應用程式群組

source: Add New App Group
zh_tw: 新增應用程式群組

source: New App Group Name
zh_tw: 新應用程式群組名稱

source: No APP Records found!
zh_tw: 沒有找到APP記錄！

source: No Author or Owner provided.
zh_tw: 未提供作者或所有者。

source: Delete Protected
zh_tw: 刪除受保護的

source: Please enter the virtual cloud provider title.
zh_tw: 請輸入虛擬雲端提供者名稱。

source: INACTIVE
zh_tw: 不活躍

source: checked
zh_tw: 檢查過

source: ACTIVE
zh_tw: 啟用中

source: Virtual Provider
zh_tw: 伺服器供應商

source: Provider Type
zh_tw: 提供者類型

source: Active?
zh_tw: 啟用中？

source: Inactive
zh_tw: 不活躍

source: Provider Status
zh_tw: 提供者狀態

source: Provider status updated successfully.
zh_tw: 提供者狀態已成功更新。

source: Something went wrong. please try again
zh_tw: 出了些問題。請再試一次

source: A Virtual Cloud Provider allows you to define a new provider based on an existing one. By doing this you can use multiple accounts at the same cloud provider.
zh_tw: 虛擬雲端提供者允許您基於現有提供者定義新的提供者。透過這樣做，您可以在同一雲端提供者使用多個帳戶。

source: Virtual Cloud Provider Data
zh_tw: 虛擬雲端提供者數據

source: Choose one of our supported cloud providers
zh_tw: 選擇我們支援的雲端提供者之一

source: Select A Cloud Provider Type
zh_tw: 選擇雲端提供者類型

source: Optional - When selecting a region from a drop-down this prefix can help distinguish between providers of the same type.
zh_tw: 可選 - 從下拉清單中選擇區域時，此前綴可以幫助區分相同類型的提供者。

source: Optional - Enter the URL to the providers dashboard where they can get a token/api keys. If left blank the default for the provider type will be used.
zh_tw: 可選 - 輸入提供者儀表板的 URL，他們可以在其中取得令牌/API 金鑰。如果留空，將使用提供者類型的預設值。

source: If this virtual cloud provider is for a client, you can enter client data or notes here.
zh_tw: 如果該虛擬雲端供應商面向客戶，您可以在此輸入客戶資料或註釋。

source: Internal notes about this virtual provider.
zh_tw: 有關此虛擬提供者的內部註釋。

source: Disable this virtual cloud provider.
zh_tw: 停用此虛擬雲端提供者。

source: Cloud Provider Type is required.
zh_tw: 雲端提供者類型是必要的。

# Post type general name
source: Virtual Cloud Provider
zh_tw: 虛擬雲端供應商

# Post type singular name
source: Virtual Cloud Provider
zh_tw: 虛擬雲端供應商

# Admin Menu text
source: Virtual Cloud Providers
zh_tw: 虛擬雲端供應商

# Add New on Toolbar
source: Virtual Cloud Providers
zh_tw: 虛擬雲端供應商

source: Add New Virtual Cloud Provider
zh_tw: 新增新的虛擬雲端供應商

source: Edit Virtual Cloud Provider
zh_tw: 編輯虛擬雲端提供者

source: View Virtual Cloud Provider
zh_tw: 查看虛擬雲端提供者

source: Virtual Providers
zh_tw: 伺服器供應商

source: Search Virtual Cloud Providers
zh_tw: 搜尋虛擬雲端供應商

source: No Virtual Cloud Providers were found.
zh_tw: 未找到虛擬雲端提供者。

source: No Virtual Cloud Providers were found in Trash.
zh_tw: 垃圾箱中未找到任何虛擬雲端提供者。

source: Filter Virtual Cloud Providers list
zh_tw: 篩選虛擬雲端提供者列表

source: Virtual Cloud Providers list navigation
zh_tw: 虛擬雲端提供者清單導航

source: Virtual Cloud Providers list
zh_tw: 虛擬雲端提供者列表

source: Enter your virtual cloud provider title
zh_tw: 輸入您的虛擬雲端提供者頭銜

# Post type general name
source: Command Logs
zh_tw: 命令日誌

# Post type singular name
source: Command Log
zh_tw: 命令日誌

# Admin Menu text
source: Command Log
zh_tw: 命令日誌

# Add New on Toolbar
source: Command Log
zh_tw: 命令日誌

source: Edit Command Log
zh_tw: 編輯命令日誌

source: View Command Log
zh_tw: 查看命令日誌

source: Command Logs
zh_tw: 命令日誌

source: Search Command Log
zh_tw: 搜尋命令日誌

source: No Command Logs were found.
zh_tw: 未找到命令日誌。

source: No Command Logs were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中未找到命令日誌。

source: Filter Command Log list
zh_tw: 過濾命令日誌列表

source: Command Log list navigation
zh_tw: 命令日誌清單導航

source: Command Log list
zh_tw: 命令日誌列表

source: Parent post not found
zh_tw: 找不到父親帖子

source: Owner/Parent
zh_tw: 業主/家長

source: Type
zh_tw: 類型

source: Result
zh_tw: 結果

source: Reference
zh_tw: 參考

source: Command Log
zh_tw: 命令日誌

# Post type general name
source: Error Logs
zh_tw: 錯誤日誌

# Post type singular name
source: Error Log
zh_tw: 錯誤日誌

# Admin Menu text
source: Error Log
zh_tw: 錯誤日誌

# Add New on Toolbar
source: Error Log
zh_tw: 錯誤日誌

source: Edit Error Log
zh_tw: 編輯錯誤日誌

source: View Error Log
zh_tw: 查看錯誤日誌

source: Error Logs
zh_tw: 錯誤日誌

source: Search Error Logs
zh_tw: 搜尋錯誤日誌

source: No Error Logs were found.
zh_tw: 未找到錯誤日誌。

source: No Error Logs were found in Trash.
zh_tw: 垃圾箱中未發現錯誤日誌。

source: Filter Error Log list
zh_tw: 過濾錯誤日誌列表

source: Error Logs list navigation
zh_tw: 錯誤日誌清單導航

source: Error Logs list
zh_tw: 錯誤日誌列表

source: File
zh_tw: 文件

source: Line
zh_tw: 線

source: Error Log Data
zh_tw: 錯誤日誌數據

source: Purge All
zh_tw: 全部清除

source: Are you sure? This will delete all the logs.
zh_tw: 你確定嗎？這將刪除所有日誌。

source: Are you sure? This will delete all the sent logs.
zh_tw: 你確定嗎？這將刪除所有發送的日誌。

source: Are you sure? This will clean up all the pending logs.
zh_tw: 你確定嗎？這將清除所有待處理的日誌。

source: Purge All Except Unsent
zh_tw: 清除除未發送之外的所有內容

source: Clean Up
zh_tw: 清理

source: Invalid request.
zh_tw: 無效的請求。

source: You are not authorized to perform this action - purge logs.
zh_tw: 您無權執行此操作 - 清除日誌。

source: All log entries have been removed.
zh_tw: 所有日誌條目均已刪除。

source: No Entries for deletion.
zh_tw: 沒有要刪除的條目。

source: All sent log entries have been removed.
zh_tw: 所有發送的日誌條目均已刪除。

# Comma-separated list of search stopwords in your language
source: about,an,are,as,at,be,by,com,for,from,how,in,is,it,of,on,or,that,the,this,to,was,what,when,where,who,will,with,www
zh_tw: 關於，一個，是，作為，在，由，com，為，來自，如何，在，是，它，在，或，那個，這個，到，是，什麼，何時，何地，誰，將與，www

source: You don't have access to this page.
zh_tw: 您無權存取此頁面。

source: Back To List
zh_tw: 回目錄

# Post type general name
source: Notification Logs
zh_tw: 通知日誌

# Post type singular name
source: Notification Log
zh_tw: 通知日誌

# Admin Menu text
source: Notification Log
zh_tw: 通知日誌

# Add New on Toolbar
source: Notification Log
zh_tw: 通知日誌

source: Edit Notification Log
zh_tw: 編輯通知日誌

source: View Notification Log
zh_tw: 查看通知日誌

source: Search Notification Log
zh_tw: 搜尋通知日誌

source: No Notification Logs were found.
zh_tw: 未找到通知日誌。

source: No Notification Logs were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中未找到通知日誌。

source: Filter Notification Log list
zh_tw: 過濾通知日誌列表

source: Notification Log list navigation
zh_tw: 通知日誌清單導航

source: Notification Log list
zh_tw: 通知日誌列表

source: All Types
zh_tw: 所有類型

source: All References
zh_tw: 所有參考文獻

source: Count
zh_tw: 數數

source: Sent
zh_tw: 傳送

source: Notification Log
zh_tw: 通知日誌

source: Reset Sent Flag
zh_tw: 重置發送標誌

# Post type general name
source: Notifications Sent Logs
zh_tw: 通知發送日誌

# Post type singular name
source: Notifications Sent Log
zh_tw: 通知發送日誌

# Admin Menu text
source: Notifications Sent Log
zh_tw: 通知發送日誌

# Add New on Toolbar
source: Notifications Sent Log
zh_tw: 通知發送日誌

source: Edit Notification Sent
zh_tw: 編輯通知已發送

source: View Notification Sent
zh_tw: 查看已發送的通知

source: Search Logs
zh_tw: 搜尋日誌

source: No Logs were found.
zh_tw: 沒有找到日誌。

source: No Logs were found in Trash.
zh_tw: 垃圾箱中未找到日誌。

source: Filter Notification Sent Logs list
zh_tw: 過濾通知發送日誌列表

source: Notification Sent Logs list navigation
zh_tw: 通知發送日誌清單導航

source: Notification Sent Logs list
zh_tw: 通知發送日誌列表

source: Sent To
zh_tw: 發給

source: Notifications Sent Log Entry
zh_tw: 通知發送日誌條目

source: Could not send email notification for notification_id : %d
zh_tw: 無法傳送 notification_id 的電子郵件通知：%d

source: Email notification sent successfully for notification_id : %d
zh_tw: notification_id 的電子郵件通知已成功發送：%d

source: Could not send email notification due to empty email subject or body field for notification_id : %d
zh_tw: 由於 notification_id 的電子郵件主題或正文欄位為空，無法傳送電子郵件通知：%d

source: Could not send slack notification for notification_id : %d
zh_tw: 無法發送 notification_id 的 slack 通知：%d

source: Slack notification sent successfully for notification_id : %d
zh_tw: 已成功發送 notification_id 的 Slack 通知：%d

source: Could not send slack notification due to empty slack message field for notification_id : %d
zh_tw: 由於 notification_id 的鬆弛訊息欄位為空，無法發送鬆弛通知：%d

source: Could not send zapier notification for notification_id : %d
zh_tw: 無法發送 notification_id 的 zapier 通知：%d

source: Zapier notification sent successfully for notification_id : %d
zh_tw: 已成功發送 notification_id 的 Zapier 通知：%d

source: Could not send zapier notification due to empty zapier message field for notification_id : %d
zh_tw: 由於 notification_id 的 zapier 訊息欄位為空，無法傳送 zapier 通知：%d

# Post type general name
source: User Notifications
zh_tw: 用戶通知

# Post type singular name
source: User Notification
zh_tw: 用戶通知

# Admin Menu text
source: User Notification
zh_tw: 用戶通知

# Add New on Toolbar
source: User Notification
zh_tw: 用戶通知

source: New User Notification
zh_tw: 新用戶通知

source: Edit User Notification
zh_tw: 編輯用戶通知

source: View User Notification
zh_tw: 查看用戶通知

source: Profiles
zh_tw: 型材

source: Search User Notification
zh_tw: 搜尋用戶通知

source: No User Notifications were found.
zh_tw: 未找到用戶通知。

source: No User Notifications were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中未找到用戶通知。

source: Filter User Notification list
zh_tw: 過濾用戶通知列表

source: User Notification list navigation
zh_tw: 用戶通知清單導航

source: User Notification list
zh_tw: 使用者通知列表

source: Setup Alert
zh_tw: 設定警報

source: Name / Description
zh_tw: 名稱/描述

source: Please enter a notification profile name or description.
zh_tw: 請輸入通知設定檔名稱或說明。

source: Email Addresses
zh_tw: 電子郵件地址

source: Separate multiple email addresses with commas.
zh_tw: 用逗號分隔多個電子郵件地址。

source: Slack Webhooks
zh_tw: Slack Webhook

source: Separate multiple Slack hooks with commas.
zh_tw: 用逗號分隔多個 Slack hook。

source: Send to zapier
zh_tw: 發送至 扎皮爾

source: Separate multiple Zapier hooks with commas.
zh_tw: 用逗號分隔多個 Zapier 掛鉤。

source: TEST
zh_tw: 測試

source: Test zapier webhooks by sending dummy data.
zh_tw: 透過發送虛擬資料來測試 zapier webhooks。

source: Please add value in any of the notification methods.
zh_tw: 請在任何通知方法中加入價值。

source: Please enter valid email addresses.
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址。

source: Please enter valid Slack webhooks.
zh_tw: 請輸入有效的 Slack webhook。

source: Please enter valid Zapier webhooks.
zh_tw: 請輸入有效的 Zapier webhook。

source: Please add value to at least one of the notification methods - email, Slack or Zapier.
zh_tw: 請為其中一種通知方式添加價值至少 - 電子郵件、Slack 或 Zapier。

source: Please enter the Zapier webhooks.
zh_tw: 請輸入 Zapier webhooks。

source: Please select one or more servers.
zh_tw: 請選擇一台或多台伺服器。

source: Please select one or more sites.
zh_tw: 請選擇一個或多個站點。

source: Please select one ore more notification types.
zh_tw: 請選擇一種或多種通知類型。

source: Please select one or more references.
zh_tw: 請選擇一個或多個參考文獻。

source: Sorry, you are not allowed to access this form. Please login to the system to access it.
zh_tw: 抱歉，您無法存取此表格。請登入系統進行存取。

source: Notification profile saved.
zh_tw: 通知設定檔已儲存。

source: An error was encountered while attempting to save this data.
zh_tw: 嘗試儲存此資料時遇到錯誤。

source: This is a test message from wpclouddeploy.
zh_tw: 這是來自 wpclouddeploy 的測試訊息。

source: testuser
zh_tw: 測試用戶

source: warning
zh_tw: 警告

source: power
zh_tw: 力量

source: test-server-instance
zh_tw: 測試伺服器實例

source: digital-ocean
zh_tw: 數位海洋

source: Can not able to test added zapier webhooks.
zh_tw: 無法測試新增的 zapier webhooks。

source: Zapier webhook tested successfully.
zh_tw: Zapier webhook 測試成功。

source: Data successfully deleted.
zh_tw: 數據刪除成功。

source: Record not found in database.
zh_tw: 在資料庫中找不到記錄。

source: Malware
zh_tw: 惡意軟體

source: Updates
zh_tw: 更新

source: Snapshots
zh_tw: 快照

source: Backup Configuration Files
zh_tw: 備份設定檔

source: Server Configuration
zh_tw: 伺服器配置

source: Pending log records stuck
zh_tw: 掛起的日誌記錄卡住

source: Site or server quotas exceeded
zh_tw: 超出網站或伺服器配額

source: Disk Space Available
zh_tw: 可用磁碟空間

source: Periodic Site Images (Powertools)
zh_tw: 定期站點影像 (Powertools)

source: Other
zh_tw: 其他

source: WPCD: Setup Notification Alerts
zh_tw: WPCD：設定通知警報

source: You are not allowed to perform this action. You have not accesss for the selected servers/sites.
zh_tw: 您無權執行此操作。您無權存取所選伺服器/網站。

source: Warning - your global notifications template or template subject is blank!
zh_tw: 警告 - 您的全域通知範本或範本主題為空！

source: There, you can setup notifications under the EMAIL NOTIFICATIONS tab ( and/or the SLACK and ZAPIER notifications tab as well.)
zh_tw: 在那裡，您可以在電子郵件通知標籤（和/或 SLACK 和 ZAPIER 通知標籤）下設定通知。

# Post type general name
source: Pending Tasks
zh_tw: 待處理任務

# Post type singular name
source: Pending Task
zh_tw: 待處理任務

# Admin Menu text
source: Pending Task
zh_tw: 待處理任務

# Add New on Toolbar
source: Pending Task
zh_tw: 待處理任務

source: Edit Pending Task
zh_tw: 編輯待處理任務

source: View Pending Task
zh_tw: 查看待處理任務

source: Pending Tasks
zh_tw: 待處理任務

source: Search Pending Task Log
zh_tw: 搜尋待處理任務日誌

source: No Pending Task Logs were found.
zh_tw: 未找到待處理任務日誌。

source: No Pending Task Logs were found in Trash.
zh_tw: 在垃圾箱中未找到待處理的任務日誌。

source: Filter Pending Tasks Log list
zh_tw: 過濾待處理任務日誌列表

source: Pending Tasks Log list navigation
zh_tw: 待處理任務日誌清單導航

source: Pending Task list
zh_tw: 待處理任務列表

source: No Server
zh_tw: 無伺服器

source: Key
zh_tw: 鑰匙

source: State
zh_tw: 狀態

source: Attempts
zh_tw: 嘗試

source: Comment
zh_tw: 評論

source: Start Date
zh_tw: 開始日期

source: Complete Date
zh_tw: 完成日期

source: All States
zh_tw: 所有州

source: All Parents
zh_tw: 所有家長

source: Pending Tasks Log
zh_tw: 待處理工作日誌

source: The PENDING TASKS background process is skipping tasks on the server with ID %s because it is not available at this time - likely in use by another process.
zh_tw: PENDING TASKS 後台程序正在跳過 ID 為 %s 的伺服器上的任務，因為它此時不可用 - 可能正在被另一個進程使用。

source: Reset state to READY
zh_tw: 將狀態重置為 READY

source: Reset state to IN-PROCESS
zh_tw: 將狀態重設為“IN-PROCESS”

source: Mark as Complete
zh_tw: 標記為完成

source: Mark as Failed
zh_tw: 標記為失敗

source: Pending logs cleaned up successfully.
zh_tw: 待處理日誌已成功清除。

source: A pending task with id %s was marked as failed because it took too long to complete.
zh_tw: ID 為 %s 的掛起任務被標記為失敗，因為完成時間太長。

source: Stuck pending log cleaned up successfully for task id %1$s.(%2$s)
zh_tw: 任務 ID %1$s 的卡住待處理日誌已成功清除。

source: The following background tasks (aka pending task) have been started but are taking a long time to complete - more than 15 minutes. Most tasks take less time than that.
zh_tw: 以下後台任務（也稱為掛起任務）已啟動，但需要很長時間才能完成 - 超過 15 分鐘。大多數任務花費的時間都比這個少。

source: Creating a new server, changing domains on large sites and backing up large sites are some of the tasks that might take longer than 15 minutes.
zh_tw: 建立新伺服器、更改大型網站上的網域以及備份大型網站等任務可能需要超過 15 分鐘。

source: You should take a look at the tasks listed below to see if there is a legitimate reason that they are taking longer to complete or if there is an issue that is preventing them from completing properly.
zh_tw: 您應該查看下面列出的任務，看看是否有正當理由導致它們需要更長的時間才能完成，或者是否有阻止它們正常完成的問題。

source: You can start your investigation on the PENDING TASKS screen. There you can use the ALL STATES dropdown on the filter bar to view all tasks that are in-process.
zh_tw: 您可以在「待處理任務」畫面開始調查。您可以在此處使用篩選列上的「所有狀態」下拉清單來查看所有正在進行的任務。

source: Please note that a task that is taking too long to complete will prevent other tasks from running on the server.
zh_tw: 請注意，完成時間過長的任務將阻止其他任務在伺服器上運行。

source: This is the last alert you will receive about this overdue task.
zh_tw: 這是您收到的有關此逾期任務的最後一次警報。

source: Task Id
zh_tw: 任務編號

source: Pending Task Type
zh_tw: 待處理任務類型

source: Attempts To Complete
zh_tw: 嘗試完成
